[Tuyết Canh Ba]
[Tập 12]
Hôm qua ta đã nằm mơ,
mơ thấy một cô gái.
Thế là ta đã vẽ lại nàng.
Muội xem
có giống muội không?
Cũng tạm.
Ta sáng tác bức tranh này được một nửa
thì cảm hứng cạn kiệt.
Nhưng sau khi hôm nay gặp muội,
ta bùng nổ cảm hứng.
Thế là ta quyết định
hoàn thành bức tranh này.
[Danh sách sính lễ]
Cái này là gì đây?
Hóa ra là sính lễ
ta tặng cho Huỳnh Huỳnh muội muội.
Huỳnh Huỳnh,
nhà ta
tuy không phải giàu nhất cả nước
nhưng cũng coi như gia sản đồ sộ.
Nếu muội gả cho ta
bảo đảm muội sẽ êm ấm cả đời.
Hoành An ca ca,
ta xin nhận lòng tốt của huynh.
Nhưng chúng ta thật sự không hợp.
Có gì mà không hợp.
Muội muốn gì, ta cũng có thể cho muội.
Hơn nữa muội xem,
hai chúng ta là thanh mai trúc mã.
Trên đời không có ai
phù hợp làm phu thê hơn hai ta.
Dù hợp đến mấy, nhưng ta...
Huỳnh Huỳnh,
muội đã thích ai khác rồi phải không?
Đâu có.
Là tiểu thị vệ đó sao?
Ánh mắt muội nhìn hắn rất khác.
Tiểu Ngũ ấy hả?
Sao ta lại thích hắn được.
Vậy sao?
Vậy thì ta không hiểu nổi
tại sao
Huỳnh Huỳnh muội muội
không chịu nhận lời ta.
Hoành An ca ca.
Huỳnh Huỳnh
uống với ta một ly rượu trước đã.
Uống xong
hẵng bàn hôn sự.
[Phượng Mãn Lâu]
Đại thống lĩnh,
chuyện gì làm ngài tức giận vậy?
Gã thanh mai trúc mã của Lục Huỳnh Huỳnh
nhìn là đã thấy phiền.
Có gì đâu mà phiền.
Đối với một người đàn ông
bình thường trên đời,
muốn mãi mãi ở bên một cô gái
chỉ có một con đường.
Đường gì?
Chiếm được cảm tình cô ấy,
kết thành phu thê trần thế.
Phu thê?
Đại thống lĩnh,
thay vì ngồi đây u sầu buồn bã
thì chi bằng trực tiếp bày tỏ
với Lục cô nương đi.
Có những lời, bây giờ không nói ra
thì cả đời
cũng không thể nói ra được nữa.
Tang Ly.
Làm sao để bày tỏ tấm lòng?
Thuận theo sở thích của cô ấy,
làm theo con tim mách bảo.
Nhớ, ta thích bươm bướm
nên chúng ta thường cùng nhau bắt còn gì.
Nhưng chúng ta ngốc quá,
chưa bao giờ bắt được.
Cháy lớn quá vậy.
Tiểu thư!
Ngươi có nhìn thấy tiểu thư nhà ta không?
Cao tầm tầm ta.
Có nhìn thấy tiểu thư nhà ta không?
Thái Bình, tiểu thư đâu?
Tiểu thư vẫn đi cùng
Hoành An công tử suốt.
Có nhìn thấy tiểu thư nhà ta không?
Huỳnh Huỳnh!
Huỳnh Huỳnh đâu?
Tiểu Ngũ.
Công tử.
Công tử, ngài tỉnh lại đi, công tử.
Vẫn không nhìn thấy tiểu thư.
Tiểu Ngũ!
Ta đưa ngài đi khám đại phu.
Hoành An ca ca,
hôm nay đến đây thôi.
Ta phải về nhà rồi.
Có nói gì thì ta cũng là
người giàu nhất kinh thành.
Muội làm ta mất mặt như thế à?
Hôm nay muội có nói gì
thì cũng phải uống ly rượu này cho ta.
Buông ra.
Không buông.
Buông ra!
Muội...
Tình nghĩa thanh mai trúc mã giữa chúng ta
chấm dứt tại đây.
Ta đã bảo ngươi đợi ta ở đằng kia rồi mà.
Ngươi chạy đến đây làm gì?
Ngươi vào trong cứu người hả?
Ngươi có bị thương không?
Sao vậy?
Sao vậy, Tiểu Ngũ?
[Lục phủ]
♪ Mưa đêm rơi trước thềm,
soi bóng nhân gian ly tán ♪
Tiểu thư, ta dẫn cô đi xem một thứ.
Tiểu Ngũ, rốt cuộc ngươi muốn
dẫn ta đi xem cái gì vậy?
♪ Người dưng lại gặp gỡ,
dĩ vãng rực rỡ vạn trượng ♪
Đây là bất ngờ ta chuẩn bị cho cô.
♪ Mũi tên sắc nhọn đâm xuyên ký ức ♪
♪ Tương tư đang loang lổ ♪
Sao lại thế này?
Rõ ràng lúc nãy vẫn còn sống mà.
Đậy nắp lại
♪ Rèm châu ngăn cách đôi bờ yêu hận ♪
chắc chắn sẽ bị chết ngạt.
Ngươi bắt mấy con bướm này làm gì?
Vì cô thích bướm
♪ Trải qua vô vàn bi ai,
khó dứt một chữ tình ♪
nên ta đã bắt rất nhiều,
muốn cô bớt ghét ta lại,
thậm chí...
♪ Tiền duyên là
giấc mộng biệt ly lạnh giá ♪
thậm chí muốn cô thích ta
nhiều hơn một chút.
♪ Cháy hết mình mới thấy thanh thản nhất ♪
♪ Năm ấy hoa lê nở, cùng nhau cười nói ♪
Tiểu Ngũ, ngươi...
♪ Một đêm tuyết trắng bay lả tả ♪
ngươi... ngươi nói ngươi thích ta?
♪ Mọi viên mãn trên thế gian
đều ẩn chứa nuối tiếc ♪
Tiểu thư,
♪ Một giọt máu tim làm lời từ biệt ♪
mỗi khi cô chạm vào ta,
tim ta sẽ đập rất nhanh.
♪ Từ đây chẳng còn tương tư vào mộng ♪
Có người nói với ta
đây chính là thích.
♪ Đợi hết thảy hóa mây khói,
nguyện cùng chàng mãi an yên ♪
Tiểu Ngũ.
Ta chưa bao giờ có cảm giác như thế này.
Vì cô,
ta muốn giết gã Hoành An kia.
Nhưng ta sợ cô sẽ vì thế mà càng ghét ta,
ta lại không dám giết hắn.
Ta nghĩ ta có thể buông bỏ cô.
Nhưng khi ta tưởng cô
bị mắc kẹt trong biển lửa,
ta lại muốn bất chấp tất cả để tìm cô.
Đáng sợ lắm phải không?
Nhưng đây chính là tình cảm của ta.
Giống như những con bướm đã chết kia vậy,
không đúng hoàn cảnh.
♪ Trải qua vô vàn bi ai,
khó dứt một chữ tình ♪
Nhưng còn tiểu thư thì sao?
Cô thích rất nhiều người.
Cha mẹ cô,
♪ Tiền duyên là
giấc mộng biệt ly lạnh giá ♪
Nhạn Hồi,
Thái Bình,
còn cả gã Hoành An kia.
♪ Cháy hết mình mới thấy thanh thản nhất ♪
Chỉ có ta,
♪ Năm ấy hoa lê nở, cùng nhau cười nói ♪
từ khi chúng ta gặp nhau
♪ Một đêm tuyết trắng bay lả tả ♪
là cô đã ghét ta.
♪ Mọi viên mãn trên thế gian
đều ẩn chứa nuối tiếc ♪
Bởi vì
chúng ta không nên có mối quan hệ đó.
Quan hệ gì cũng không quan trọng.
♪ Một giọt máu tim làm lời từ biệt ♪
Tiểu thư,
♪ Từ đây chẳng còn tương tư vào mộng ♪
cô có thể chia cho ta
chút tình yêu của cô không?
♪ Đợi hết thảy hóa mây khói,
nguyện cùng chàng mãi an yên ♪
♪ Năm ấy hoa lê nở, cùng nhau cười nói ♪
♪ Một đêm tuyết trắng bay lả tả ♪
Nếu cô không làm được
♪ Mọi viên mãn trên thế gian
đều ẩn chứa nuối tiếc ♪
thì hãy đâm vào đi.
Để con tim này của ta chết đi.
♪ Một giọt máu tim làm lời từ biệt ♪
♪ Từ đây chẳng còn tương tư vào mộng ♪
Tiểu Ngũ,
ngươi đúng là một kẻ điên.
♪ Đợi hết thảy hóa mây khói,
nguyện cùng chàng mãi an yên ♪
Cảm giác cố chấp này
giống hệt Quân Triệt kiếp trước.
Chẳng lẽ
số hắn đã định sẽ thành gã điên kia ư?
Hóa ra hôm qua
người cắt máu trị thương cho ta
là ngươi thật.
Tiểu thư đừng bận tâm.
Ta tự nguyện.
Đẹp thật.
Huỳnh Huỳnh,
bắt được nàng rồi.
Để trẫm giết hắn đi.
Nàng là thê tử của ta.
Sao ta có thể buông tha cho nàng được.